免责声明：本资源仅限用于学习和研究目的；不得将上述内容用于商业或者非法用途，否则，一切后果请用户自负。您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除上述内容。如果您喜欢该程序，请支持正版软件，购买注册，得到更好的正版服务。

本站部分资源来自互联网，原创类软件和文章为站长个人兴趣研究，仅供免费参考之用，不得用于任何的商业用途。版权归原公司所有！相关软件下载试用后请24小时内删除，因下载本站资源造成的损失，全部责任由使用者本人承担！根据署名-非商业性使用-相同方式共享 (by-nc-sa) 许可协议规定，只要他人在以原作品为基础创作的新作品上适用同一类型的许可协议，并且在新作品发布的显著位置，注明原作者的姓名、来源及其采用的知识共享协议，与该作品在本网站的原发地址建立链接，他人就可基于非商业目的对原作品重新编排、修改、节选或者本人的作品为基础进行创作和发布。基于原作品创作的所有新作品都要适用同一类型的许可协议，因此适用该项协议， 对任何以他人原作为基础创作的作品自然同样都不得商业性用途。

法律声明
关于版权侵犯，本站郑重声明如下：

一、本站致力于为软件爱好者提供国内外软件开发技术和软件共享，着力为用户提供优资资源。

二、本站提供的所有下载文件均为网络共享资源，请于下载后的24小时内删除。如需体验更多乐趣，还请支持正版。

三、我站提供用户下载的所有内容均转自互联网。如有内容侵犯您的版权或其他利益的，请编辑邮件并加以说明发送到站长邮箱。站长会进行审查之后，情况属实的会在三个工作日内为您删除。

特此声明!
附: 二○○二年一月一日《计算机软件保护条例》第十七条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬！

如有侵权请第一时间联系邮箱：betty1299400@gmail.com 我们将配合处理！

本资源来自：https://www.xmpan.com/ 免费分享


